Para fazer isso, dividimos cada um
pela soma de ambos.
Isso fará
com que eles adicionem a 1.
Para o primeiro,
temos 1/12 dividido
por 1/12 + 1/40,
que é 10 dividido por 13.
E, para o segundo, temos 1/40
dividido por 1/12 + 1/40,
que é 3/13. Prontinho.
As respostas são 10/13 para Spam
e 3/13 para Ham.
Para este e-mail em especial,
concluímos que é provável
que ele seja Spam.
O que acontece em geral?
Podemos usar várias palavras
como recursos
para saber se o e-mail
é Spam ou não -
"easy", "money", "cheap" etc.
O primeiro passo é mudar
o evento e o condicional
para conseguir isto,
depois fazer
a suposição ingênua
de dividir isso
em um produto de fatores simples
que podemos calcular rapidamente
observando os dados,
isso tanto para Spam
quanto para Ham,
para obtermos os valores
não adicionados a um.
Agora normalizamos
para obter as probabilidades finais
de o e-mail ser Spam ou Ham.
É isso. É assim que o algoritmo
Naive Bayes funciona.